O programa consiste em criar um sistema de banco, que possui diferentes funções. O código começa com um menu que permite criar conta de funcionário e de cliente, fazer um login e sair do programa. Na conta de cliente o usuário terá que fornecer o CPF, nome, o tipo de conta, saldo inicial e a senha, enquanto na de funcionário só é necessário CPF, nome e senha. Ao criar uma conta de funcionário ou cliente, você será redirecionado de volta para o menu principal e vai ter a possibilidade de efetuar o login no tipo que escolher. Quando você for efetuar o login, seja de funcionário ou cliente, será pedido seu CPF e senha para ver se seu perfil está cadastrado no banco de dados. Caso ele realmente esteja cadastrado, você será redirecionado para o menu escolhido (cliente/funcionário), caso contrário você irá voltar para o menu principal. No menu cliente você terá 5 opções: Débito, Depósito, Transferência, Extrato e Sair. Nas funções de Débito e Depósito você irá fornecer CPF, Senha e o valor desejado para realizar a operação escolhida. Já na de Transferência você vai passar seu CPF e Senha, o valor que você quer debitar da sua conta, o CPF da conta que você quer transferir e o valor do depósito. A função Extrato vai pedir também seu CPF e senha, e vai mostrar as informações da sua conta, além de todas as operações realizadas por ela. Por fim, a função Sair vai te tirar da sua conta e te redirecionar para o menu principal. No menu funcionário você terá 5 opções: Listar Clientes, Listar Funcionário, Apagar Clientes, Apagar Funcionários e Sair. Ao escolher as funções de Listar Clientes e Funcionários aparecerá uma lista com todos os clientes e funcionários salvos no programa. Nas funções de Apagar Clientes e Funcionários você vai passar o cpf do cliente ou do funcionário escolhido e o código vai apagar todos os dados deles.
